Jeter de pièces :

Simulation des lancers de pièce

Questions :
1) Générer n lancers de pièces et en mesurer la moyenne (tester différents n)
2) Etudier la distribution de probabilité de la question 2 pour des grands n, que peut-on en dire?
3) Générer N moyennes de n lancers de pièces
4) Etudier la distribution de probabilité de la question 3 pour des grands N et n, fitter une loi normale et comparer avec la valeur théorique attendue de mu et sigma
5) Comparer les résultats obtenus pour différents n (en gardant N fixe), que peut-on en dire?

Questions supplémentaires
6) Adapter le code (de manière efficace) pour effectuer avoir le choix entre des lancers de dés au lieu de pièces
7) Et pour un dé de type tétrakihexaèdre ?